Repository: BackupTheBerlios/solipsis-svn
Catalog: trunk/main/po/*/LC_MESSAGES/solipsis.po
Languages: ja

source: &Actions
ja: アクション(&A)

source: &Bookmarks
ja: ブックマーク(&B)

source: &Disconnect
ja: 切断(&D)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: &Jump near...
ja: ジャンプ(&J)...

source: &Kill node
ja: ノード削除(&K)

source: &Node
ja: ノード(&N)

source: &View
ja: ビュー(&V)

source: About
ja: Solipsisについて

source: About Solipsis
ja: Solipsisについて

source: About...
ja: Solipsisについて...

source: Add bookmark
ja: ブックマーク追加

source: Automatic Rotation
ja: 自動的に回転

source: Automatic proxy detection
ja: プロキシ自動検出

source: Bookmark a node
ja: ノードをブックマーク

source: Bookmark peer "%s"
ja: ピア "%s" をブックマーク

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Choose whether display orientation changes when moving
ja: 移動時、表示方向を自動的に変更するか選択

source: Connect to Solipsis
ja: Solipsisに接続

source: Connect to node
ja: ノードに接続

source: Connected
ja: 接続完了

source: Connecting to the node...
ja: ノードに接続中...

source: Connection error
ja: 接続エラー

source: Connection progress
ja: 接続状況

source: Connection to the node has failed. Please the check the node is running, then retry.
ja: ノードへの接続に失敗しました。 ノードの状態を確認の上、リトライしてください。

source: Disconnect
ja: 切断

source: Edit bookmarks
ja: ブックマークを編集

source: Error
ja: エラー

source: For reminder, here is your address:
ja: あなたのアドレスはこちら:

source: General
ja: 一般

source: Host:
ja: ホスト:

source: If you want to connect to a remote node instead of running a node on this computer, you might have to adjust the HTTP proxy settings.
ja: 自分のコンピュータ上のノードではなく、リモートノードに 接続する場合は、HTTPプロキシの設定を変更する 必要がある場合があります。

source: Jump near an entity
ja: エンティティの近くにジャンプ

source: Jump near another node
ja: 他のノードの近くにジャンプ

source: Kill node when exiting
ja: 終了時ノードを削除

source: Kill refused
ja: 削除失敗

source: Licensed under the GNU LGPL
ja: GNU LGPLライセンス下で公開・配布されています

source: Manual configuration
ja: 手動設定

source: My address
ja: マイアドレス

source: Name or pseudo
ja: 名前表示の有無

source: Navigator
ja: ナビゲータ

source: No proxy
ja: プロキシなし

source: Node creation failed. Please check you have sufficient rights.
ja: ノード作成に失敗しました。 十分な権限を有しているか確認してください。

source: Not connected
ja: 未接続

source: Not implemented
ja: 未実装

source: Paste your address so that your friend can jump near you
ja: あなたの友人があなたの近くへジャンプしてこれるように、あなたのアドレスを貼り付けます

source: Please choose the peer to add to your bookmarks list.
ja: あなたのブックマークリストに追加するピアを選択してください。

source: Please enter the address to jump to
ja: ジャンプ先アドレスを入力してください

source: Please fill this form correctly
ja: フォームを正しく入力してください

source: Port:
ja: ポート:

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Pseudo
ja: 匿名

source: Quit
ja: 終了

source: Remove
ja: 削除

source: Remove selected bookmark
ja: 選択したブックマークを削除

source: Searching peers
ja: ピア検索中

source: Solipsis Navigator
ja: Solipsis ナビゲータ

source: Uncheck this box if you want to remain connected to the Solipsis world even when you exit the navigator.
ja: ナビゲータ終了後も引き続き Solipsis と接続した場合は、このボックスをチェックしてください。

source: You cannot kill this node.
ja: このノードは削除できません。

source: Your Solipsis address
ja: あなたの Solipsis アドレス

source: Your address has been copied to the clipboard. If you paste it and send it to your friends, they will be able to jump near you in the Solipsis world.
ja: あなたのアドレスがクリップボードにコピーされました。 Solipsis ワールドで出会うために、アドレスを貼り付けたメールを 友人に送りましょう。
